这是一个著名的
梵高自画像
自画像
耳朵上缠着绷带，
储存在
Courteau Galleries
伦敦。而他
之所以知道得如此清楚，是因为
梵高的耳朵变成了
非常有名。
人人都知道
他的故事
剪掉
剃刀。还有这张照片，
即将撰写
此后，在1889年，
使那场悲剧永垂不朽。
好可怕——
割掉自己的耳朵
剃刀。真奇怪
自残行为的表现。
这是一张充满……的图片
秘密。为什么是这个？
类似画架
叉？为什么要包扎？
这么明显吗？这里是什么？
这是日语吗？
背面刻字
计划？她来了。 «
景观中的艺伎
由佐藤于1880年出版
虎清，有一座山
远处的富士山和这些
美丽的艺伎
前方。梵高
收集日本
版画，而这幅版画就位于
他的收藏。但
为什么要添加它？
你的自画像？和，
当然，最大的
谜团：为什么是他？
完全切断
你的耳朵？
梵高的自画像
缠着绷带
他往耳朵里塞了很多东西。
问题。所以，我认为，
该开始了
回答他们。
欢迎来到
南部的阿尔勒
法国，梵高
20日乘火车到达
1888年2月
充满希望和
梦想。不幸的是，
梦想是命中注定的
变成
夜惊。
今天阿尔勒是
迷人的地方
休闲，时尚
普罗旺斯的一角。但
1888年是
真是个偏僻落后的地方。
小而狭窄的
落后。 «
最脏的城市
“在南方”——没错。
艺术家朋友王
高更，高更，描述
阿尔勒。梵高来了
二月份，在地球上
外面还有积雪。但
天气很快就会变暖。
。春天来了，他
开始写那些
美丽的景色
充满幸福的花园
还有希望。他也
架起了这座桥，
朗格卢瓦桥。因为，为了
用他的话说，他
这让他想起了桥梁。
在祖国。
他为什么来这里？
这里？嗯，其中一个
原因是天气原因。在
他来自荷兰。
本地人，太阳从不
它不像以前那样闪耀了。
阿利。
阿尔勒的范·
戈加欣喜若狂
阳光明媚。他们怎么样？
与
他的早期作品。
如此阴郁和
黑暗的。他在……长大
一个缺乏……的世界
颜色。而这
强迫他
努力争取。其他
抵达原因
那些日本人
他如此雕刻
喜爱。他想要
找个像这样的地方
明亮轻快，就像
所描绘的世界
日本人
艺术家。他那些人
美丽的景色
开花果实
树上写着
随着春天的到来，阿利
，直截了当
灵感源自版画
歌川广重。心爱
日本大师
梵高。
有一幅肖像
歌川广重被处决
他的追随者
国贞，就
他被描绘成
日本僧侣。
毕竟，在衰落的岁月里
歌川广重已离世。
从世俗中解脱出来，皈依禅宗。
佛教徒。苏王
歌革自杀了
头，就是这样
日本艺术家是
僧侣。但他们
生活和工作
共同参与艺术
公社。他正是那样的人。
想在阿尔勒做这件事。
创建一个社区
生活和工作的艺术家们
共同努力
日本佛教徒。
他邀请了图卢兹-
埃米尔·劳特雷克
伯纳德，但最终
只有一位艺术家
他也加入了。
这里，在阿尔勒——高更。和
它很大
错误。所以，有些
来此的原因
阿尔勒是贵族
并且富有艺术气息。他
想开始
他称之为他的“
“南方工作室”——
进步学校
艺术家。但确实存在
以及其他原因，较少
高贵。之前
你就是整个南方
法国，你为什么在这里？
为什么选择阿尔勒？
简答——
通过女性。梵高
可以去任何地方
南方任何地方
法国，但抵达
去阿尔勒，因为我正在寻找
爱。阿尔勒
因某事而闻名——
和他们的女人。女性
阿尔勒，阿尔勒人，作为
他们被称为，
被认为
最美丽的女人
在法国。比才，
伟大的作曲家
甚至卡门”，甚至
创作了一部音乐剧
向传奇人物致敬
在阿尔勒女性的美丽中。它
同一套房
美妙的旋律，
你现在正在收听。
不幸的是，传奇
阿莱西亚女人的美丽
就是这样——
传奇人物。在
在现实生活中他们
非常严格，
抱怨和
完全漠不关心
致文森特·梵高。
他们不想和他在一起。
讲话。他们不是
想给他当模特。
当然，他们并没有。
想要他
爱上。所以
相反，他开始了
参观当地
这条街上的妓院
。为爱付出代价
他到底是谁？
迫切需要。
梵高已经拥有
与……沟通的经验
妓女。他总是
我在女人方面一直很不走运。
他唯一交往过的人
曾经存在过，这就是吗？
悲伤又疲惫
黑发女郎。克拉齐纳
玛丽亚·戈尔尼克，或辛
他这样称呼她。罪
她曾在海牙做过妓女。
梵高曾在那里待过一段时间
学习过。当他
遇见她时，她
怀了第四胎
孩子。但他
允许她
移到他身边
照顾了她。
他的家人是
震惊，尤其如此
父亲
牧师
荷兰语
归正教会
。他的儿子怎么能活下来？
和妓女在一起？但正是如此。
多亏了这一点
宗教
梵高本可以接受教育。
看到卖淫
从圣经的角度看。
对他来说，妓女是
圣人。
他称他们为他的
小好人
女性。原因如下：
他为什么要这样做？
参与其中。哦是的，
抹大拉的玛利亚。
最吸引人的
女性形象
圣经。以及最著名的
凡事都是罪人
基督教。圣经
实际上并没有这么说。
抹大拉的玛利亚是
妓女，不道德的
一个罪人变成了
走在纠正的道路上。
但这恰恰是个误区。
关于她的事开始浮现。而他
极其
吸引了许多人
历代艺术家。
如果你读过《代码》
你知道，达芬奇
这些幻想是关于什么的
抹大拉的娜
长大了。他们说，
她深受爱戴
基督。她生了孩子
他就像个孩子。以及他们的
后代仍然在世。
我们。
现在，让我们来看图片。
钉十字架，玛丽
抹大拉的玛利亚也是
你看到的那个女人
在十字架脚下，
支持
死去的基督。为了
她之前就在那里。
结束成为
亲眼见证
与……一起受苦
玛丽亚·克列奥波娃和
耶稣的母亲玛利亚。
而且你总是可以
认出抹大拉的玛利亚，
因为她是最美丽的
三个玛丽附近
十字架的底部。然后
梵高在这里做什么？
事实上，对所有事情都是如此。
因为只需几个
距离阿尔勒数英里
海岸
地中海
小家伙躺在那里。
城镇——圣-
玛丽·德·拉·梅尔，《圣徒》
海之玛丽。依据
传奇人物，就在眼前！
玛丽亚乘船抵达
玛格达琳和她的
卫星飞往法国。
这事就这么发生了
这片海滩
耶稣的追随者，
抹大拉的玛利亚，
曾遭受犹太人的迫害。和
他们把她栽种了，
她的朋友们分乘三艘船
没有帆和桨，而且
放开水流
地中海。和
他们随波逐流
乘船直到他们
被冲到这里
在圣玛丽德拉
市长。而范就在这里。
梵高画了一幅
他们最迷人的
省级
有船的风景
就在这里，在海滩上，
圣玛丽德拉梅尔
。这通常是
简单感知
无辜
有船的图片。
但在圣玛丽德
La Mer并不存在。
无辜的图片
用船。没有
帆被抛出
海岸。你看，
德·文森特签名
你的名字会写在这上面
一个破旧的盒子。哪个
被冲上岸。
就像玛丽一样
抹大拉。
返回阿尔勒。
这就是他居住的地方，
著名的黄色
房子。最
该建筑已不复存在。
但至少我们还有
他那张精彩的照片
这栋房子。确切地
他想来这里
建立自己的
位于南部的工作室。这
这个想法毫无用处。
引领。唯一一个
另一位艺术家，
短暂的
他也加入了。
这里曾有高更。正是如此。
高更挑衅
事件
以那件事结束。
文森特打断了他
自己听着。高更
抵达阿尔勒
1888年10月。
为访问做准备
文森特走到田野里去。
在阿尔勒附近，打破了
向日葵，并写道
它们是一系列精美的
为高更的房间。
看看他们是什么样子
阳光洒满大地
光。这些是
好消息。坏的
新闻报道如下：
因为高更是
我并非的一切
文森特。经验丰富，
雄辩滔滔，而且，最重要的是，
所有方面，他都非常熟练。
女性。他们俩
来到这里，
妓院后面
就在“黄色”拐角处
在家”，所以
被称为“卫生”
访问。即使在这里，
在妓院里，梵高
他向他的兄弟抱怨
信中写道：“高更总是
从他那里收到
比我多的法郎
但他并没有成功。
仅在妓女中。高更
也更幸运
与阿尔勒妇女
尤其是一位女士
开了一家夜间酒吧，
谁来拜访他
梵高——《咖啡馆》
“加尔。”另一位玛丽，
出现在这
故事，——玛丽·吉努
同一个阿尔勒女子。
文森特几个月
试图说服她
姿势。她总是
拒绝了。但
她告诉高更“
是的”。所以最后
文森特也能够
自己画一个
阿尔勒人。仅限
几天前，
就像他的世界
翻过来
头部，然后就发生了
悲剧。它
事件发生在23日晚
1888年12月。范
梵高和高更连续几周
彼此相互作用
紧张，而且在几小时内
距离圣诞节还有几天
爆炸了。根据
高更，当他
晚上回家了，
文森特威胁
用剃刀剃了他。高更
我直视着他的眼睛，
文森特跑了回来
到“黄房子”，
他割掉了自己的耳朵
使用同一把刀片。
包扎切口
报纸上出现的身体部位
他带她去了
妓院并给予
一个名叫瑞秋的妓女，
谁晕倒了，
看到这个。
他为什么切断联系？
你的耳朵？他为什么会这样？
把它给了妓女？它
最大的之一
艺术中的奥秘。
为了解决这个问题
对我们来说是秘密
需要制作更多
一个谜题。我们
需要了解，
这里发生了什么？
在阿尔勒的竞技场，
斗牛时间。文森特
无法避免战争
公牛。他们
仅发生过
离他一百码远
阈值，在此
阿尔勒雄伟的竞技场
。我们知道他
来看斗牛
因为他画了它们。
拥挤的人群
在斗牛场。和
瞧，它又出现了。
玛丽，阿尔勒人。
其中一个时刻
斗牛就是
那个斗牛士，
发现了一个特别的
技能，
他们会倾听
战败的公牛
他刚刚杀死了那个人。
就是这样
切断和
给他。和
然后他走开了。
他绕着竞技场走了一圈。自豪地
把它举起来
多于。作为一种象征
他的胜利。和
因为斗牛士——
这些人是斗牛士，是吹牛大王。
他们穿着紧身裤。
不可避免地抛出
赢得的耳朵，
人群。
最美的
对那个女孩来说
看。马乔最终
想体验一下男子气概。
所以当文森特
割掉了他的耳朵
那个可怕的夜晚
阿利把它给了他
瑞秋的妓女们
附近有妓院
他想象自己
战败的公牛，
祭祀人物
爱情之战。他
来到这里，来到阿尔勒，
找到你的“
“阿尔勒人”，但
仅发现
苦难和失败。
这就是他写这篇文章的原因
这是我的自画像。
缠着绷带
凭耳朵，一幅画
痛苦、疼痛和
拒绝。
记住，梵高
在……长大
深邃的氛围
宗教信仰。它是
父亲是位牧师。
荷兰教堂。
所以他什么都知道。
抹大拉的玛利亚，关于
苦难，悔改
还有疼痛。这一切
这幅画体现了这一点
。所以画架在后面。
它的形成方式
十字架，它不是
事故。梵高
认同
耶稣。是他。
本质上。通过
几个月后他
抄写了《圣母怜子图》
德拉克罗瓦，而且很明显
授予死者
基督自己的
脸。最终，
他之后
割掉耳朵，孩子们
朝他扔东西
街上的石头。
他们嘲笑
他侮辱了他。
。还有阿尔勒的人民，他们
如此深爱
他今天，然后
组织了一次请愿活动，
把他赶出去
城市。它已签署
所有镇上的居民，他们
他考虑了一下他的
朋友们。
就像基督一样，他的
被嘲笑，
被拒绝和
被鄙视的。这就是原因
他写下了他的
一幅大型自画像
缠着绷带
凭耳朵听。
这是隐藏的
十字架。画架
他的十字架在他身后。
。基督在哪里？
身上缠着绷带。
梵高的臀部——
这块脏兮兮的绷带
他包扎好伤口。
唯一缺少的是
三个玛丽附近
十字架的底部。和
乐意为您效劳
日本人来了
雕刻。这是一张草图。
鲁本斯《下山》
十字架”。她也
就在这里，在
库尔托画廊。和
看看底部
图片的一部分。这里
三个玛丽附近
十字架的底部
迷人的玛丽亚
抹大拉的玛利亚在中间。
但在隐藏的“
梵高的《十字架上的耶稣》
抹大拉的玛利亚的角色
前妓女附近
十字架的底部，
由艺伎表演。
美丽的日本
妓女，收集
我在这里和我的“
“玛丽亚姆斯”。还有富士山
这就是他们的髑髅地。
天才，却又复杂
弥赛亚将他
患有
基督的苦难。
受伤而孤独，
梵高感谢这位好心人
感谢阿尔勒人民所做的一切
它们是为他准备的。
完毕。在世界上
艺术存在
一百万个故事。它
他们之中只有一个。